********* COISAS PRA FAZER

** 22/07/2014 
1. Povoar chat sem refresh
Quando receber uma msg do server, a lista verificar se a lista é alimentada,
em seguida visualizar a nova msg no data table.

2. Enviar msg pressionando Enter
Trocar o text area por input text ou alterar as config do text area para
qnd pressionado enter o form dá o submit.

3. Criar CRUD Salas via REST
Criar  CRUD as salas via REST.

4. Povoar lista online sem refresh da pagina
mesma ideia do 1

5. Povoar Salas sem refresh da pag
mesma ideia do 1

6. Tirar bug do enter da msg ("/n")
Quando a msg tem um enter pressionado, dá bug no servidor, visto que o 
finalizador de msg é o /n.

7. Criar arquivo .css
Criar o arquivo .css para padronizar os estilos da página.

8. Implementar o alterar Dados
o sistema mostra em uma dialog as informações para serem alteradas

9. Criar a Sala 
Criar a tela da sala que vai possuir 4 vagas definidas, um console com chat
e todo design de um domino.

10. Estudar os tipos de Managed Bean para ver qual o melhor para o uso.

11. Criar metodo de validacao de MSG TCPS